
def negate(num):
   return -num

def large_num(num):
    res=(num > 10000)

negate(b)
nerg_b = num
print 'b:', b, 'neg_b:', neg_b

big = large_num(b)
print 'b is big:', big


1. El primer bug que encontre es que la variable 'b' no esta definida. Se arregla asignan un valor a la variable "b"
2. El siguiente bug esta en la funcion negate, en el return tiene un signo de resta. Para solucionarlo se le quitaria 
   el signo de resta y se dejaria sola la variable.
3. Otro bug que encontre es en la estructura del ultimo print esta se arreglaria agregando los parentesis.